# Создание пользовательских скриптов в Dota2VPKLoader

Пользовательские скрипты в Dota2VPKLoader могут быть полезны для расширения функциональности и добавления пользовательских действий. Вот некоторые возможности, которые пользовательские скрипты могут предоставить:
- **Дополнительная установка и обновление**: Вы можете написать пользовательский скрипт, который будет автоматически устанавливать или обновлять дополнительные моды, файлы или ресурсы вместе с основным модом Dota2VPKLoader. Например, можно создать скрипт для установки дополнительных текстур или замены моделей персонажей.
- **Настройка параметров**: С помощью пользовательских скриптов можно добавить возможность настройки различных параметров и параметров мода перед его установкой. Это позволит пользователям более гибко настроить мод в соответствии со своими предпочтениями.
- **Дополнительные действия после установки**: Пользовательский скрипт может выполнять дополнительные действия после установки мода, например, копирование дополнительных файлов, изменение настроек игры или запуск других программ. Это может быть полезно, если требуется настроить окружение игры или интегрировать мод с другими инструментами или программами.
- **Автоматизация других задач**: Пользовательские скрипты могут быть использованы для автоматизации других задач, связанных с игрой Dota 2 или модом. Например, можно создать скрипт, который автоматически сохраняет снимки экрана после каждой игры или скрипт, который автоматически резервирует файлы мода в облачное хранилище.
- **Расширение функциональности**: Если у вас есть идеи для дополнительной функциональности или модификации игры Dota 2, пользовательские скрипты могут быть использованы для реализации этих идей. Можно создать скрипты, которые добавляют новые функции, изменяют игровой процесс или взаимодействуют с другими модами или инструментами.

## Пример создания пользовательского скрипта
Для работы с поьзовательскими скриптами необходимо создать папку "Scripts" в директории со скриптом и поместить в нее файлы скриптов с расширением `.py`. Скрипты будут автоматически загружены и выполнены при запуске основного скрипта, **после нахождения папки с файлами игры**. Каждый пользовательский скрипт должен содержать функцию `main()`, которая будет вызываться при выполнении скрипта.<br>
Пример пользовательского скрипта с объяснением работы:
```Python
# Здесь могут находиться любые библиотеки / Переменные
import os  # Пример импорта библиотеки
text = "Hello!"  # Пример переменной

def print_text(text):  # Пример второстепенной функции  
    print(text)
    
def main():  # Главная функция которая должна находиться в любом пользовательском скрипте, основной скрипт будет выполнять все то что находиться в этой функции
    print_text(text=text)
```

## Готовые примеры
В этой директории вы можете найти примеры пользовательских модов:
- `Dota2VPKLoader_functions_example.py` - скрипт который демонстрирует работу с функциями их основного скрипта (Dota2VPKLoader)
- `Example_mod_downloader.py` - скрипт, который скачивает мод с определенного сервера (для примера используется мод с этого репозитория (пустой))
